Тестовое задание:
Многопоточный сервер расчёта средних значений.

При запуске из командной строки серверу передаётся один параметр: номер IP-порта.
Сервер начинает слушать этот порт (протокол TCP).

Подключается несколько клиентов, которые начинают параллельно слать целые числа (int64_t) серверу.
Когда от какого-то из клиентов приходит 0 - это считается концом передачи для данного клиента, после чего клиенту возвращается среднее значение от отправленных этим клиентом чисел (тоже int64_t) и соединение закрывается.
Когда отключается последний из клиентов, сервер выводит в файл result.txt общее среднее по всем клиентам и завершает свою работу.


Условия и ограничения:
* Должна присутствовать инструкция по сборке.
* Код должен компилироваться g++ 7.3 (можно использовать c++ до 17-й версии включительно).
* Использовать только стандартные библиотеки c/с++.
